Imagen | Referencia Producto S | M| L | XL |2XL Cant. | Precio | Total

- | 0127820 - 02

Vestido Detalle Jaretas 1 2 2 1 - - 6 24.90 149.40
— —

0127820 - 52

- Vestido Detalle Jaretas 1 2 2 1 - - 6 24.90 149.40

- | 0127848 - 00

Vestido Evasé Estampado 1 2 2 1 - - 6 29.90 179.40
, | 0127860 - 00
Vestido Fuelle Central Estampado 1 2 2 1 - - 6 27.90 167.40
Total prendas 118
Total Productos 2,731.80 €

CONDICIONES GENERALES DE VENTA

Aceptación pedido:

La firma del pedido equivale a la aceptación y confirmación plena de la descripción, tipo, modelo, unidades y precio del producto a la venta y de las Condiciones Generales
de Venta.

Rechazo pedido:

Rizzolo, S.L.U. se reserva el derecho de rechazar o aplazar un pedido cuando el cliente no haya atendido el pago completo de un pedido o de la campaña anterior.

Las condiciones de pago del pedido se deberán aprobar por la empresa dado que el pedido está garantizado por una empresa de informe de riesgo que podría afectar a lo
acordado en la orden de pedido e incluso conllevar la anulación del mismo.

En caso de domiciliación bancaria, el cliente deberá avisar de cualquier cambio con anterioridad a la fecha de la factura ya que, en caso contrario, la empresa no se hará
cargo del gasto que este cambio ocasione.

En caso de incumplimiento de las condiciones de pago acordadas entre las partes (facturas pendientes de pago o fuera de plazo), Rizzolo, S.L.U. se reserva el derecho de
cancelar el pedido de la siguiente temporada y poner el stock a disposición de otros clientes. El pedido se reactivará una vez que se haya recibido el pago con la cantidad
disponible de mercancía en ese momento, impidiendo a la empresa garantizar la disponibilidad total del pedido inicial.

Entrega:

Rizzolo, S.L.U. entregará el producto a partir de la fecha de entrega requerida con los portes pagados salvo que la orden del pedido especifique lo contrario.

La empresa marcará las condiciones mínimas, en cada temporada, para que las repeticiones se entreguen a portes pagados, así como las promociones o descuentos que
quiera implementar. La empresa se reserva el derecho a no aplicar estas acciones comerciales si el pedido no cumple los criterios requeridos para su aplicación.
Devolución del producto:

La devolución del producto no defectuoso como norma no se acepta. El cliente dispondrá de un plazo de 24 horas para comunicar faltas, defectos o daños en el producto
causados por el transporte.

El cliente dispondrá de un plazo de 15 días naturales a contar de la fecha de entrega de la mercancía para proceder a una devolución por causa justificada siempre y
cuando esta devolución tenga la aceptación previa y expresa por parte de la empresa.

La empresa asignará en todos los casos la orden de recogida de la devolución al transportista de su elección. No se aceptará devolución alguna sin el conocimiento previo
de la empresa o si es remitida por un transportista diferente al que la empresa haya asignado.

Cancelación de pedidos:

Las modificaciones o cancelaciones de pedido deberán comunicarse por parte del cliente en el plazo máximo de 30 días naturales desde la fecha del pedido. Cualquier
modificación o cancelación que se realice después de este plazo supondrá una penalización para el cliente del 30% del importe del producto cancelado reservándose
Rizzolo, S.L.U., la facultad de exigir este importe en concepto de daños y perjuicios.
